<body>紫菜云信息平台在此提醒您（以下称“您”或称“用户”）<font color="#513BF3">认真阅读理解本协议</font>，包括免除或者限制紫菜云信息平台责任的免责条款及对您的权利限制条款；您确认，在您使用紫菜云信息平台的各项服务之前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您在<font color="#513BF3">“我已阅读以上协议”</font>前勾选，并点击<font color="#513BF3">“确认”</font>按钮，即表示您<font color="#513BF3">同意遵循本协议之所有约定</font>，一旦您使用紫菜云信息平台的全部或部分服务,亦表示您同意遵循本协议之所有约定。本协议在您和紫菜云信息平台之间具有合同上的法律效力。
甲方：全体紫菜云注册用户（以上以下简称“你”或称“用户”）
一、 您同意通过本协议选定的您银行卡（以下简称“银行卡”）在紫菜云信息平台进行绑定、开通提现业务，即本协议所述的“绑定”为扣款银行卡的确定，一旦绑定成功，紫菜与信息平台每次提现前无需输入您绑定的银行卡账号、姓名等信息，也无需您提交绑定的银行卡进行刷卡
二、 您承诺上述选定的银行卡的开户证件信息与您身份证件信息完全一致。
三、 紫菜云信息平台的核对的信息是依据您自己主动填写的信息，紫菜云信息平台有权利但无义务审查您的银行卡信息与身份证件信息。紫菜云信息平台不对是否进行审查核实做出任何承诺，一切以您填写的信息为准。
四、 您必须您承诺是绑定的银行卡的合法持卡人（指银行卡账户的开户主体，下同）。
五、 您的个人资料受到严格保护，不接受紫菜云信息平台、您银行卡开户行及您之外的任何个人或单位的查询请求。但法律法规（含行政规章、民族自治地方的自治条例和单行条例，下同）、司法机关、监管机构、你与第三方支付机构之前的快捷支付协议另有规定或要求，或为开通快捷支付之需要确有必要披露的除外。
六、 您承诺如果因您违反本协议造成紫菜云信息平台损失的，紫菜云信息平台有权向你追究法律责任。<body>